Klingt geil. Bitte mehr davon!
Jo, schreib ich auf!
Ist vermerkt!
Davon tät ich auch einen nehmen!
Mhhhh, legga!
Der Rat der Fliesentischbesitzer begrüßt das!
Die Firma dankt!
Rein in die Olga!
Out of your mummy into my tummy!
Jetzt trink mal richtig, du Ratte!
Nicht lang schnacken, Kopp in Nacken!
Lekka, lekka in mein Mund rein, ALLA!
Von der M**** zur Titte, zum Sack unso...
Denk immer dran: Nur soviel trinken, wie mit Gewalt rein geht!
Man muss auch trinken, wenn man keinen Durst hat!
Genug getrunken! Jetzt wird gesoffen!
Sport ist Mord, nur Sprit hält fit!
Wer tanzt hat bloß kein Geld zum Saufen!
Da hat der Arsch aber Kirmes!
Kasch sega was wettes, a Bierle goht immer!